¿Qué está pasando aquí?
¡Tu hija sedujo a mi marido!
¡Estás diciendo tonterías!
papá
No es mi culpa.
¿No es tu culpa?
¿Estás diciendo que te violó?
Donde hay humo, hay fuego.
¡Mírate a ti mismo!
¿Qué clase de chica eres?
papá
Me crees, ¿no?
¿Cómo podría seducirlo?
¡Li Daqiang!
La reputación de nuestra familia.
¡Lo ha arruinado por completo!
O me voy hoy
¡O ella lo es!
papá
Xiaoya
Ve a casa de tu madre por ahora.
Bien, iré.
Hola.
Quiero ser modelo.
Lo siento, pero
nuestra agencia
Estamos llenos de modelos ahora mismo.
Vamos, hazme un favor.
Todo este dinero
Es tuyo.
Si no es suficiente, tengo más.
Siempre y cuando tu agencia pueda convertirme en una
estrella.
Haré cualquier cosa.